bueno chavales se está terminando el
día está cayendo el día y igual que está
cayendo el día hoy es 31 de diciembre
está no te pones ahí delante y así tú
vas de espaldas vale vale Ah esdad y
continúo chavales bueno empiezo de nuevo
chavales está cayendo el día y igual que
cae el
día hoy es 31 de diciembre lo he clavado
dich mismo eh has visto he dicho he
dicho Lo mismo un profesional y nada
solamente quería desearos una una buena
salida de año y una buena entrada que es
lo que se suele decir pero básicamente
mañana Qué es mañana qué día de la
semana
eh jueves creo eh mañana es lo mismo
tenemos que venir lar aquí dar comer
Mirad esto Mirad esto esto s están de
cena de nochevieja El Pavo se ha Librado
este año
Qué pasa negrita el pavo se ha Librado
las gallin Bueno también vale Qué vamos
a hacer Pues nada vamos a cenar
tranquilos
eh vamos a cenar tranquilos Paloma zorro
y yo porque hemos conseguido que cen se
vaya a dormir digo se vaya a dormir con
su madre
hoy Y así pues nos tomamos una copilla
no algo
no ha hecho el zorro qu un
petardo no pero bueno que que nada que
acaba el día os quería enseñar para que
veáis cómo están las zarigüellas A ver
vamos a ver las
sarigu están aquí medio
contentas a
ver a ver hay que apagar y encender para
que salga la luz creo espera
apaga Bueno pues están aquí las sellis
por
aquí es d están
no s
Por qué
pas Cómo estamos mala tienes si
te estoy diciendo hola muy bien vaya
dientes has visto dientes
tiene visto que pedazo de dientes que
tii
chaca mir la otra está ahí debajo Mira
si metes el chisme ahí por debajo la
ves por ahí
debajo ahí está ahí está ahí está está
feliz pues chicos eh Nada se termina el
año ha sido un año bastante bueno dentro
de lo que cabe Ah Ah mira las mofetas
hace que no las ves t
Mira Uy se ha escondido la mofeta ahí
está
qué pasa pulas no os puedo abrir ahora
que luego salís y me la
voy a poner unos trocitos de unos vídeos
de hoy daros las gracias a todos los que
habéis estado contribuyendo con con todo
lo que es el
santuario vamos a seguir ampliando vamos
a seguir haciendo cosas vamos a seguir
intentando recuperar los máximos
animales posibles vamos a seguir
Rescatando todo lo que nos dejen y todo
lo que podamos y de verdad y de corazón
yo os quiero dar las gracias a todos los
que estáis ahí viendo los vídeos los que
sois nuevos y veis el canal de nuevo
suscribiros que os sá si le dais a la
campanita y todas esas cositas el que se
quiere hacer miembro Muchísimas gracias
a los miembros porque vosotros sois los
que estáis manteniendo realmente eh gran
parte del santuario con vuestra con
vuestra aportación y y yo creo que no
mucho más que deciros
que que mañana es otro día cambia el año
pero el trabajo y la vida aquí es lo
mismo los animales no entienden de año
nuevo no entienden de noche vieja no
entienden De nada sé que va a haber
cohetes sé que va a haber fuegos
artificiales por ahí de la gente y vamos
a cenar y cada uno vamos a estar en una
zona del santuario por si algún animal
se asusta mucho por si algún animal está
mal pues que vean la presencia nuestra y
que no pasa nada porque sabemos que los
cohetes y todas esas cosas Pues a los
animales les les asustan Vale entonces
tú te estás comiendo mi pelo te estás
comiendo mi pelo que te doy En el culete
que te doy en el culete qué pirula Esta
es que no crece chavales yo no sé qué
hacer con eso es que no crece tío es
como yo to No hombre no tú no es pequeño
Mirad chavales no es tan pequeño El
zorro ya Mirad a ver ahí no a ver Esto
está en cámara lenta no O no no es tan
pequeño No no ya no es tan pequeño era
un canijo antes pero ahora deja de hacer
ahora ya no
Paloma Paloma
Paloma Ven para acá hombre a decir Ven
para acá
señora que me estoy probando ropa pero
es que estamos en un vídeo Ven a saludar
ya para decir
adiós vesti
[Aplausos]
de vestida de es Feliz año a todos Feliz
años vamos a comer El Chiringuito de la
calle ya pero me estaba probando cosas
pero V ir a comer así no no o sí
sí papá pero mira cómo vas tú
Mira pues Espérate un momento Mira cómo
vas
tú guapetón s guapetón por los
Mira qué bonito así de florecitas pero
te has puesto en plan en plan
no s qué decir pues nada que Feliz año
nuevo feliz salida feliz entrada feliz
no sé qué y hostias esas cosas os
ponemos unos trocitos de cosas que hemos
grabado y anda di eso Feliz navidad esel
no Feliz navidad no Feliz año nuevo
felices Reyes y feliz 2025 que va a ser
bueno ya hablo demasiado ya hablo
demasiado feliz año a todos y
nada dentro vídeos y aquí están las
dos debatiéndose
una guerra aquí por la comida a ver
quién se va al pie y come están ahí las
dos debatiendo
eh Chuchi Qué
pasa Qué pasa con tu alita ahí
siempre Hola Pichi
Ese es el pie de Chuchi eh tú verás tú
verás si quieres problemas o
no chavales me he venido a dar una
vueltica aquí y estoy aquí con estas que
están que van a tocar los huevos a la
capibara veis que no la dejan
tranquila está ella que se quiere pegar
un bañito y estas desgraciadas a tocarle
los huevos y por aquí viene la capivara
de morro largo que ya sabes cuál es Ahí
está laara de
largo la veis qué tía hombre capil
chín qué pasa vas a cruzar o qué que se
va el papá para allá eh Mira mira mira
cómo va la
otra Qué pasa vas con ella o no o vienes
aquí vas con ella no vete con el papá
que si no te quedas ahí
sola venga chiquit chi venga para allá
baete
cagamos un poquito ya va a darse a tocar
los huevos y venga para fuera con el
papi con el papi venga tira para allá
Hala pues así estamos chavales aquí
sentado Es que no tengo nada que hacer
en todo el
día es así me pagan por esto chavales y
vosotros tod el día en la oficina
putada lo que
hay bueno queda claro quién me ha robado
la
silla y no precisamente me he ido a
Sevilla a perder mi
silla qué buen
chiste tú qué Uy Por qué sol es
oscura qué guapita estás ahí
No qué guapita estás
ahí bueno y Quién ha
venido se ha dado una vuelta y Aquí está
nuestra amigi Hola Cómo
estás Qué guapita no tú
ahí con tus cacahue tillos y tus
pipas pues este es el
sonido que haría una suricata cuando
está
asustada hace
en vez de mir Cats sería mir
dogs Qué es eso Qué
es se me ha metido aquí el pavo en la
ducha y Bueno pues nada si quieres estar
aquí pues
bienvenido y estas dos Pues bueno
tres esta está advirtiéndole a la cabra
la cabra no tiene salida estas están que
no saben muy
bien si es bueno si es
malo ahí tenemos la
interacción Estoy escuchando a Lucy O
sea que se va a unir al grupo en breve
eh chiquitina
[Música]
Bueno pues así me parece a mí que nos
espera un
ratito Uy uy uy qué susto Uy Qué
susto Qué susto más grande Hala todos a
la ducha todos en la
ducha qué tal negrita Hala ya me ha
tirado la cabra el la papelera y tú qué
Chuchi Cómo estás Chuchi la Pichi está
aquí desayunando ha venido a desayunar
y ahora lo soltaremos ahí al palo al
palo este de aquí y nada que vaya
haciendo un poquito ya subida Y eso
eh tú ahí con mi con mi deso con mi
papelera Hola Cómo
estáis Cómo estáis todos La
gallinita y su
marido
guapetón Y tú qué hula tita Cómo estás
Cómo estás cariño estás más bonita mi
chica Qué guapa eres qué guapísima eh
cómo te gusta a ti las caricias y el
amor cuti Eres muy cuti eres muy cy ya
te están saliendo los
dientecitos sí
os habéis fijado que parece que tenga un
pajarito aquí entre los dos
cuernos Ah pues sí que tienes
dientecitos
ya Bueno aquí viene una amiga qué pasa
bebé
Hola Hola chiquitina
[Música]
u que eres más bonita tú eres más bonita
tú estás moj O sea que te has ido a la
ducha a investigar eh Qué bonita eres mu
chiquitina Buenos días Buenos días
Buenos días Buenos días Buenos días
Buenos días Buenos
[Música]
días Ay mi chiquitina a
a ahora me acompañaré a dar desayunos eh
[Risas]
Bueno ahí tengo las zorritas rascando
porque quieren salir pero es que claro
con las suricatas como que imposible son
dos depredadores y y va a haber
problemas gordos tú qué estás haciendo
ahí jugando con la
esta ya se pone ella toril
ya se pone ya toril Bueno chicas tú qué
me acompañas también a dar desayunos eh
Pichi qué guapa estás ahí con tu alita
descansando y el pavo por allá vamos a
ver qué hace el
pavo estás bien ahí
hijo ahí a lo tuyo eh que yo no tengo
problema
aquí Hala Pues nada pensando te
dejo a ver la Pichi la Chuchi que diga
la chuchina Hola chuchina hola uy uy Epa
el móvil
opaa
Opa Qué pasa
Eh
sí Bueno pues nada por aquí nos vamos a
empezar el
día
y y nada Hala toma ya estás feliz eh
claro te acabo de dar un super vi ya me
dirás
tú Bueno chicos vamos dando una vuelta
aquí con con jacobin y con gertru que
creo que quiere unas pelotas verdes como
veis ya todo lo que es la puerta del mir
ha
porque están las tortugas como locos
chavales están aquí comiéndose toda la
hierbita que va saliendo tú no me
levantes las alas que te doy ya sabes
que cuando hay alas levantadas es cuando
están como
enfadadas Qué pasa
Señora
señora si te dejas la puerta abierta
pasa
esto Cuántas horas llevas fuera Pues
mira o
sea sabes No yo no he
sido yo no he sido